Hey guys, hãy chào mừng đến với một video khác, để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để trích xuất thông tin từ
chỗ này là hồ sơ, nên tôi có một cái máy gọi, nên hồ sơ sẽ là
ngồi dưới đây, chúng tôi thực hiện điểm câm của nhiều video, vì vậy bạn có thể sử dụng một trong
một công cụ được gọi là đường ống mèo, mèo ống, okay, do đó, tùy chọn là trên LSA, nó là một nhà cầm quyền hệ thống địa phương LSA
Bí mật và bạn cần phải làm bãi rác mini như một chức năng và bạn phải cung cấp tập tin
còn lại là, được rồi, vậy tập tin bỏ, được rồi, vì vậy một khi bạn thực hiện lệnh này, nó sẽ là
Mèo ống sẽ khai thác tất cả bí mật mà sẽ ngồi dưới những cái khác như, được chứ,
đồng ý, vì vậy khác có tên người dùng và mật khẩu của NTL và mật khẩu của người dùng, hãy để
Tôi cố gắng crack, chúng tôi đang sử dụng các trạm crack, okay, mật khẩu của ABCD123 và
Bây giờ, ở đây bạn có thể thấy một phím DPP của người dùng và bạn có thể thấy bản ghi chưa cắt, bản ghi
Chưa mổ từ a, okay, tôi đã không thể sao chép chính xác NTLM hah có, cho tôi sử dụng
Nhà ga, phải, mật khẩu ở trên thẻ, chính xác là mật khẩu của tôi,
Vì vậy, tôi chia sẻ chúng tôi có rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều giấy ủy nhiệm đã được liệt kê, vì vậy để tôi giải thích
Khóa DPP là gì trong một video tiếp theo, được rồi, vì vậy nó sẽ rất hữu ích cho dữ liệu DPP
Chìa khóa bảo vệ API, chúng ta sẽ thấy rằng trong video tiếp theo, okay, cool, đây là lệnh,
Mèo ống, LSA, quyền hạn hệ thống địa phương và động cơ mini, vì vậy bạn phải cung cấp khác
là một tập tin bỏ đi ở đây, vậy hồ sơ của tôi, có thể là ID tập tin của tôi, nó sẽ là một thuật ngữ trực tiếp, điều này
là hồ sơ của tôi, cũng tiên tiến như chúng tôi đã bỏ qua nó bằng cách sử dụng các kỹ thuật đổ máu khác nhau,
Được rồi, tôi hy vọng anh hiểu rõ về kỹ thuật, chúng ta sẽ nhảy xuống đây.
Và chúng tôi sẽ kết nối bạn trong các video guy tiếp theo. Cảm ơn, tạm biệt.